Resumo do Entendimento do Projeto:
O projeto consiste no desenvolvimento de um website para "Passeio Carioca", uma empresa que oferece uma experiência única de turismo no Rio de Janeiro através de um aplicativo. 
O propósito do website, além do de falar sobre a empresa em si, é principalmente o de divulgar o novo aplicativo da empresa, destacando suas principais funcionalidades: um mapa geolocalizado com pontos históricos, a oferta de passeios guiados, e um sistema de gamificação para engajar os usuários. 

Outras informações relevantes:
O público-alvo são turistas de diversos perfis e o tráfego virá majoritariamente de pessoas buscando informações relacionadas (passeios, pontos históricos, etc) através de pesquisas no Google e atraves de bares e restaurantes que terao a possibilidade de mostrar a historia do seu estabelecimento. 
O website deverá ter diferentes páginas para cada função e conteúdo. Duas referências de páginas de concorrentes dadas pelo cliete são "Rolé Carioca" e "Rio Memórias".


5W2H:

- What (O que?)
Desenvolver um website para divulgar o aplicativo "Passeio Carioca", destacando suas funcionalidades: mapa geolocalizado, passeios guiados e sistema de gamificação. 

- Why (Por que?)
Para promover o aplicativo, captar mais usuários (turistas) e facilitar o acesso às informações e serviços oferecidos pela empresa.

- Who (Quem?)
O público-alvo dos clientes são majoritariamente turistas.

- When (Quando?)
Estaremos desenvolvendo o website durante todo o período do semestre. Caso o website seja de interesse para a utilização do cliente futuramente, só irá ao ar após a conclusão do desenvolvimento e lançamento do aplicativo.

- Where (Onde?)
O sistema a princípio será alocado no github pages.

- How (Como?)
Estaremos utilizando javascript como linguagem de desenvolvimento do website juntamente com o react e o github como ferramenta de versificação para o trabalho em grupo.

- How Much (Quanto?)
Considerando que este é um projeto acadêmico, o custo direto não é aplicável. No entanto, podemos entender isso em termos de pontos na matéria Projeto Front End. Por isso é importante que o grupo entenda com o professor quais são os critérios de avaliação do projeto. 
