Ator principal:

Guia turístico

Descrição:

O guia turístico tem interesse em ampliar suas oportunidades de carreira e explorar a possibilidade de se tornar parceiro da empresa proprietária do site e do aplicativo de viagens. Pretende registar-se e prestar serviços de visitas guiadas através de uma plataforma online.

Pré-requisitos:
O guia turístico acessa o site 

Fluxo principal:

1- O guia turístico visita o site da empresa turística.

2- O guia encontrará uma seção dedicada a guias de viagem.

3- O guia lê o título e o texto informativo e se interessa em virar parceiro.

4- O Guia clica no botão "Registrar como Guia".

5- Isso o levará a um formulário de inscrição de guia específico.

6- O guia turístico preenche o formulário

7-Após preencher o formulário, o guia envia sua inscrição para análise.

Pós-condições
Após o processo de registro, o formulário é enviado para análise